https://learnopengl.com/#!Getting-started/Creating-a-window

- ¿que es un contexto opengl y como lo puedo crear?

- porque se dice que crear un contexto OpenGL y una aplicacion de venta para dibujar en ellla es una tarea especifica de cada sistema operativo?

- ¿que hace GLFL por nosotros?

- ¿que otras librerias como GLFW existen?

- ¿Como hacer un build desde el source package de GLFW?

- ¿Como agregar GLFW a mi proyecto en Visual Studio?

- ¿que hace GLAD por nosotros?

- ¿que otras librerias como GLAD existen?

- ¿Como agregar GLAD a mi proyecto en Visual Studio?