https://learnopengl.com/#!Getting-started/OpenGL

- ¿que es y que no es opengl?

- ¿Como es la especificacion de opengl 3.3?

- ¿Que son las extensiones de opengl?

- ¿Enliste tres extensiones de opengl y explique brevemente su funcionamiento?

- escriba una pequeña referencia en diagramas de maquinas de estado

- busque un diagrama de maquina de estados para opengl 3.3 o posterior

- ¿que es un objeto de opengl y para que podrian servir?

- cuales son las diferencias entre opengl inmediate mode y core profile

- donde puedo encontrar todas las especificaciones de opengl
https://www.khronos.org/registry/OpenGL/index_gl.php